

# 凯文·凯利（KK）99 条建议



• 小时候让你觉得怪异的东西可能会让你长大后变得很棒——如果你不失去它。

• 如果您对一次旅行中能否承载货物有任何疑问，请帮自己一个大忙，并进行两次旅行。

• 通过实现目标而获得的东西并不像通过实现目标而变成的样子重要。在你的葬礼上，人们不会记得你做了什么；他们只会记得你给他们带来的感受。

• 成功秘诀：承诺不足和交付过多。

• 如果有借口，这不是道歉。如果它带有请求，这不是恭维。

• 耶稣、超人和特蕾莎修女从未创作过艺术。只有不完美的人才能创造艺术，因为艺术始于破碎的事物。

• 如果有人试图说服您这不是金字塔计划，而是金字塔计划。

• 学习如何打保龄球结。在黑暗中练习。用一只手。在你的余生中，你会使用这个结的次数比你想象的要多。

• 如果某件事在您认为会失败的地方失败，那不是失败。

• 不被紧急的暴政所支配，而是被重要的事情的提升所支配。

• 在你身后留下一扇你最初发现它的方式。

• 最大的回报来自于从事无人知晓的事情。如果可能的话，在无言以对的地方工作。

• 阳台或门廊的深度必须至少为 6 英尺 (2m)，否则将无法使用。

• 不要为了赚钱而创造事物；赚钱，所以你可以创造东西。好工作的回报是更多的工作。

• 在所有事情中——除了爱情——从退出策略开始。为结局做准备。几乎任何事情进入都比退出更容易。

• 对员工进行足够的培训，他们可以得到另一份工作，但要对他们足够好，以免他们不想。

• 不要以拥有像您一样的人为目标；旨在让他们尊重你。

• 成熟的基础：这不是你的错并不意味着这不是你的责任。

• 一个好主意需要大量的坏主意。

• 明智意味着问题多于答案。

• 在背后赞美别人。它会回到你身边。

• 大多数一夜成名——实际上任何重大成功——至少需要5年时间。相应地预算你的生活。

• 你只和上次改变主意时一样年轻。

• 假设任何人以任何理由要求提供您的帐户信息都犯有诈骗罪，除非被证明是无辜的。证明清白的方法是给他们回电，或者使用您提供的号码或网站登录您的帐户，而不是他们。当他们通过电话、消息或电子邮件与您联系时，不要透露任何身份信息。您必须控制频道。

• 持续的愤怒会让你变得愚蠢。

• 严格要求自己并宽恕他人。反过来对每个人来说都是地狱。

• 对侮辱的最佳回应是“你可能是对的”。通常他们是。

• 历史上最严重的罪恶总是由那些真正相信他们在与邪恶作斗争的人所犯。谨防与邪恶作斗争。

• 如果你能避免寻求他人的认可，你的权力是无限的。

• 当孩子问一连串“为什么？”时 问题，最聪明的回答是，“我不知道，你怎么看？”

• 要变得富有，积累所有金钱买不到的东西。

• 做出自己喜欢的改变。

• 在集思广益、即兴创作、与他人即兴表演时，如果您在每项贡献的基础上用一个有趣的“是——和”示例而不是令人气馁的“否——但是”回答，你就会走得更远、更深入。

• 努力成为，而不是获得。

• 不要借钱给朋友，除非您准备将其作为礼物。

• 在通往宏伟目标的路上，庆祝最小的胜利，就好像每一场胜利都是最终目标一样。无论结局在哪里，你都是胜利者。

• 冷静是会传染的。

• 即使是愚蠢的人在大多数事情上仍然是正确的。大多数传统智慧是正确的。

• 始终与自己保持距离。

• 给我看你的日历，我会告诉你你的优先事项。告诉我你的朋友是谁，我会告诉你你要去哪里。

• 搭便车时，要看起来像您要接您的人。

• 考虑他人的弱点很容易。思考自己的弱点很难，但它会带来更高的回报。

• 值得重复：测量两次，切割一次。

• 您对生活的热情应该完全适合您；但你的人生目标应该超越你。为比自己大得多的事情工作。

• 如果你不能说出你迫切需要什么，那可能就是睡眠。

• 在玩大富翁游戏时，花掉你所有的钱来购买、交换或交易橙色属性。不要打扰实用程序。

• 如果您借了东西，请尝试以比收到时更好的状态归还。清洁它，锐化它，填满它。

• 即使在热带地区，晚上也比您想象的要冷。温暖地包装。

• 要安静人群或醉酒者，只需耳语即可。

• 每天写下一件你感激的事情是有史以来最便宜的疗法。

• 当有人告诉您有问题时，他们通常是对的。当有人告诉你如何修复它时，他们通常是错的。

• 如果你认为你看到了一只老鼠，你确实看到了。而且，如果有，还有更多。

• 金钱被高估了。真正的新事物很少需要大量资金。如果是这样，亿万富翁就会垄断新事物的发明，而他们没有。相反，几乎所有的突破都是由那些缺钱的人完成的，因为他们被迫依靠自己的热情、坚持和聪明才智去寻找新的方法。贫穷是创新的优势。

• 忽略别人对你的看法，因为他们不是。

• 避免点击贪睡按钮。那只是训练你睡过头。

• 总是说不必要的。

• 你被赋予生命的礼物是为了发现你*在*生命中的礼物是什么。当你弄清楚你的使命是什么时，你就会完成你的使命。这不是悖论。这就是方法。

• 不要像对待他人那样对待他人。像你一样善待他们。

• 通过改变你的行为来改变你的想法比通过改变你的想法来改变你的行为要容易得多。实现你所寻求的改变。

• 如果您只吃 3 口，您可以吃任何您想吃的甜点。

• 每次与人接触时，给他们带来祝福；那么当你给他们带来问题时，他们会很高兴见到你。

• 坏事可能发生得很快，但几乎所有好事都发生得很慢。

• 不要担心如何或从哪里开始。只要你继续前进，你的成功离你开始的地方还很远。

• 当您遇到卡住的螺栓或螺钉时：右旋紧，左旋松。

• 如果你遇到一个混蛋，忽略他们。如果你每天到处都遇到混蛋，请深入了解自己。

• 用臀部跳舞。

• 我们不是暂时拥有灵魂的身体。我们是暂时拥有身体的灵魂。

• 你可以通过增加你对他们相信它的原因的理解来减少他们对愚蠢信念的烦恼。

• 如果您的目标没有时间表，那就是梦想。

• 生活中所有最大的收获——财富、人际关系或知识——都来自复利的魔力——放大了微小的稳定收益。你所需要的只是保持增加 1%，而不是定期减少。

• 最大的突破被错过，因为它们看起来很辛苦。

• 人们不能从演讲中记住超过 3 点。

• 我从未见过一个我敬佩的人读的书比我多。

• 最伟大的老师被称为“做”。

• 玩有限游戏以赢或输。玩无限游戏是为了让游戏继续进行。寻找无限游戏，因为它们会产生无限回报。

• 在变得容易之前，一切都很难。在某事取得突破的前一天，这是一个愚蠢的想法。

• 可以用钱解决的问题并不是真正的问题。

• 当你被卡住时，睡在上面。让你的潜意识为你工作。

• 您的工作将是无止境的，但您的时间是有限的。你不能限制工作，所以你必须限制你的时间。时间是您唯一可以管理的事情。

• 要成功，请让其他人付钱给您；致富，帮助他人成功。

• 孩子们完全接受——并渴望——家庭规则。“在我们的家庭中，我们有 X 的规则”是父母制定家庭政策所需的唯一借口。事实上，“我有 X 的规则”是您制定个人政策所需的唯一借口。

• 所有枪支都已上膛。

• 许多后退是静止不动的。

• 这是有史以来做某事的最佳时机。20 年后最伟大、最酷的作品还没有被发明出来。你没有迟到。

• 无雨，无彩虹。

• 你遇到的每个人都对你几乎一无所知的事情了如指掌。你的工作是发现它是什么，它不会很明显。

• 你不是嫁给一个人，你嫁给一个家庭。

• 始终给予信任，承担责任。

• 凡事节俭，除了你的激情挥霍。

• 制作东西时，总是要多一些额外的东西——额外的材料、额外的零件、额外的空间、额外的饰面。额外的东西可以作为错误的备份，减轻压力，并为未来填满你的库存。他们是最便宜的保险。

• 某些事情不需要完美才能精彩。尤其是婚礼。

• 不要让您的电子邮件收件箱成为您的待办事项列表。

• 解开多节缠结的最佳方法不是“解开”结，而是不断将环拉得越来越宽。只需将混乱变得尽可能大，松散和开放。当您打开结时，它们会自行解开。适用于电线、绳子、软管、纱线或电子电缆。

• 做一个好祖先。做一些后代会感谢你的事情。一个简单的事情就是种一棵树。

• 与对手作战，成为他们的朋友。

• 对待一件简单的事情——几乎任何事情——但要极其认真地对待它，就好像它是世界上唯一的一件事，或者也许整个世界都在其中——认真对待它，你就会照亮天空。

• 历史告诉我们，从现在起 100 年后，您所相信的一些假设将被证明是错误的。今天问自己一个很好的问题是“我可能做错了什么？”

• 善待您的孩子，因为他们会选择您的疗养院。

• 此类建议不是法律。它们就像帽子。如果一个不合适，请尝试另一个。